list 列表 ，用【】表示，是一种有序的集合，可以随时添加和删除其中的元素。
        建立一个空的list
	L=【】
        由于python是动态语言，所以在list集合不必要求同一种数据类型。
        list获取可以依据下标
	从零号位置开始 L【0】
        list可以倒叙获取
	从-1开始 L【-1】，L【-2】
        添加元素
	L .append（） append()方法添加的元素，会放在list的尾部
	L.insert(index，元素）   insert()方法添加的元素，会在指定的位置添加
        list删除元素
	list.pop()	pop()方法总会删除最后一个元素，如果想要删除指定的位置，pop(index).
        list替换元素
	可以通过赋值的方法直接给元素
	L=['123','456','789']
	L【0】=“789”
	L【-1】=“123”
	就变成 L=['789','456','123']
tuple 元组 用（）表示 和list集合很相似，但元组 一旦创建，就不能更改。
         创建一个空元组
	L=();
	L=（1，）创建只有一个元组的时候，要记得加上" ,"号
          如果想要改变可以在创建的时候在元组里面加上list
	L=（【】）
if语句
          在pthon里面没有{}表示作用域。所以在python中识别全靠缩进。
	条件语句
	if  表达式：
		打印内容
	：表示代码块的开始
        if-else语句
                else：
        if-elif-else
	if 表达式：
	elif 表达式：
	else：
for循环
          for 变量名 in 集合：
while循环
          while 表达式：
	循环出口
break退出循环
continue跳过本次循环，进行下次循环
dict 字典 用花括号表示 以键值对的形式进行存储 
          建一个空的字典
	L={}
          判断key、是否存在，用in操作符
	if  "key" in L:
		print L["key"]
          dict本身提供一个get方法，当key不存在的时候，返回none
	添加语句用赋值,如果value存在，则会顶替原来的。
		L["key"]=value
	
dict的特点一：查找速度快，无论有10个元素还是10万个，查找速度都一样，而list查找速度会随着内容增多而下降
	缺点：占用内存大，还会浪费很多内容。而list占用内存小，查找速度慢，。
           特点二：没有绝对顺序
	 特点三：作为key的元素必须不可改变。list不能作为key。
set 保证集合不重复，不能存放同样的元素。且 set是一个无序集合
            创建一个空的set
	s=set([])
            in 判断符判断
	元素 in  s
             添加元素
	s.add()
             删除元素
	s.remove()
函数
	python中的函数类似于Java中的方法
	自定义函数 def 函数名 max（）：函数体
	# 带返回值的函数
		def returns():
    			return  99;
		s=returns();
		print(s)

	# 带参数的函数
		def param(x,y,z):
  		  print("hhh")
  		  return x*y
接受用戶輸入
	a=input()
接受的一般都是字符形式。把字符a转化为整数 并赋值给 a
	a=int(a)
# 导入内置模块
from types import MethodType
#python中的类（class） python是一个面向对象的语言 类的作用 抽象事物 包装事物
#python中类和java中类似 有 继承  多态  包装
#在python中新建的文件是模块  和java不一样
#可以在模块中写很多类和函数 class 类名(父类)：类体
# python中类的命名规则和java中一样 大驼峰命名法
# java中一个类如果没有指定父类那么默认继承object
# python一个类必须指定父类 没有父类就是 object
class Student(object):
    pass
# 如果要使用类必须实例化对象 对象名=类名();
# 同一个类实例多次内存是不养一的
# stu=Student()
# print(stu)
# stu=Student()
# print(stu)
# 给对象添加属性  只能在当前对象使用
stu=Student()
stu.name="张三"
stu.age=18
print(stu.name,stu.age)

stu1=Student()
# 因为只给stu添加了name属性 所以 stu1不能使用name属性
# print(stu1.name)
#给对象绑定方法
stu=Student()
# 创建函数  给类绑定的函数  默认的要有一个self参数
def sayHello(self):
    print("你好世界")

stu.fn=MethodType(sayHello,stu)
print(stu.fn)
# 执行绑定的方法
stu.fn()
# 给对象绑定的方法 在其他对象不能使用
# stu2=Student()
# stu2.fn()
# 如果一个函数绑定给类那么所有的该类的对象都可以使用
Student.fun=MethodType(sayHello,Student)
stu2=Student()
stu2.fun()
stu3=Student()
stu3.fun()
# 在python中函数就是一个对象 所有函数可以是一个返回值 函数中也可写函数
# 调用函数的时候加上括号就是执行
def lazdy_sum():
    def sum(x,y):
        return x+y
    return sum
# 调用了lazdy_sum返回了一个sum函数
s=lazdy_sum();
print(s(2,3))
# 创建列表
array=[1,2,3,4,5,6,7,8,9];
# map函数 给定一列表和一个函数 列表将按照函数的计算法 计算的结果 将代替原有的元素
def mi(x):
    return x-10
# 使用map函数计算 第一个参数是 函数 第二参数要的是一个可迭代的对象
res=map(mi,array)
print(list(res))

def mo(x):
    return x>5
res=filter(mo,array)
print(list(res))
# 匿名函数 lambda 关键字  函数没有名字 需要一个 x参数
f= lambda x: x*x
print(f)
print(f(2))